الجمعة 19 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
نجاح على صعيد العمل يجعلك فخورا بنفسك يعكره أنك لا تأخذ حقك الكامل لما تبذل من جهد
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب أن سحره لا يقاوم وغيرته بريئة وتعيش أجمل وأحلى لحظات السعادة معه
برج الثور
مهنيا
تكتشف هذا اليوم أن كل التجارب والامتحانات القاسية التي مررت بها لم تعلمك الدروس والعبر اللازمة لتكون حذرا
عاطفيا
حب وتجديد وربما عشق فوق العادة تسود علاقتك مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتحقق اليوم أمنية انتظرتها طويلا ,وتكون في قمة السعادة والراحة النفسية
عاطفيا
تحاول اليوم إطفاء نار الحب التي تكاد تحرق كل شيء خططت له وتعود للتفكير العقلي والعلمي
برج السرطان
مهنيا
قد تأتي اليوم النتائج معاكسة لتوقعاتك في أمر وضعت أملا كثير عليه ،ولكن لا تتألم  لأنه عسى أن تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم
عاطفيا
قد تشعر هذا اليوم بأنك لا تحب أحدا وإن علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر هي مجرد رغبات وحاجات للصداقة أو الاستقرار
برج الأسد
مهنيا
قد تترقب اليوم بقلق لنتائج بعض الأعمال التي قمت بها سابقا وسوف تجد فيها الخير
عاطفيا
ربما تسوء العلاقة مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم بسبب طبعك الخشن والقاسي وعدم نظرتك الصحيحة للأمور
برج العذراء
مهنيا
تجد اليوم السعادة والنجاح الباهر في كافة الأصعدة وخاصة الصعيد المهني وتتقدم إلى الأمام أكثر مما كنت تتوقع
عاطفيا
تفتش عن مشاعر جديدة للهرب من الروتين وتنسى انك موضع ثقة الشريك والحبيب وهو بحاجة للوفاء
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
زياد مولوي
و الفنان
عمر زهران
هشام الشاذلي
و الفنانة
ندى فاضل
مهنيا
ربما يعرض عليك أحد الأصدقاء الشراكة في عمل ، وافق على ذلك لأنه بداية ونواة لسلسلة من الأعمال التي تدر عليك الربح
عاطفيا
يتحقق حلمك بالاستقرار العاطفي , وتحاول إقناع الحبيب أو الشريك بأن تعملا على الحفاظ  على الحب الذي جعل لحياتكما معنى
برج العقرب
مهنيا
قد تضطر اليوم إلى إعادة تنظيم وترتيب أوراقك لتقف وتواجه المستجدات التي تتطلب الرويًة الواضحة والتدقيق الجيد كي تعيد السيطرة على الأمور المستجدة
عاطفيا
حزنك على فتور علاقتك مع الحبيب أو الشريك غير مجدي , غير أسلوبك معه وافتح قلبك للحب القائم على التضحية
برج القوس
مهنيا
قد تسوي اليوم قضية عالقة منذ زمن لصالحك ، وتحصل على عائدات مالية غير متوقعة
عاطفيا
تكتشف أن الطرف الآخر يشعر بأنك تشفق عليه ولا تحبه كما يحبك وهذا يجعلك تشعر بالألم
برج الجدي
مهنيا
كن حكيما وقف هذا اليوم في الظل في انتظار ظروف أفضل لعملك ، وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف في المستقبل
عاطفيا
تشعر أن الشريك أو الحبيب يتخلى عنك في الوقت الذي أنت في أقصى الحاجة له ،ولكن الحقيقة انه يقف بجانبك ويساعدك دون أن تعلم
برج الدلو
مهنيا
اليوم هو الوقت المناسب لتثبت للجميع انك قوي الإرادة وتستطيع الانتصار على أي أزمة
عاطفيا
تسمع خبرا يدعوا للجدل يخص علاقتك وحياتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك ، كن هادئا واستوعب الأمر ولا تذهب بأفكارك بعيدا
برج الحوت
مهنيا
تضع اليوم قواعد جديدة في حياتك تغذي فيك روح المسؤولية وتنظر بعمق أكثر لوسائل تحسين أوضاعك
عاطفيا
قد تشعر اليوم برغبة قوية بان تتحرر من الحب الذي يسكن قلبك والذي يجعلك ضعيفا أمام من تحب وان تنطلق لتأمين مستقبلك